Repository: Ziwbi/wanda
Catalog: scripts/languages/wanda_s.po
Languages: zh

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_TOMATO_COOKED
source: Cooking's easy if you understand chemistry.
zh: 懂化学的话做饭就非常简单了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_TOMATO_SEEDS
source: A handful of odd seeds.
zh: 一把古怪的种子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_TRADER_MERM
source: Maybe they'd be willing to trade.
zh: 也许他们愿意交换。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_TRADER_MERM2
source: Maybe they'd be willing to trade.
zh: 也许他们愿意交换。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_TURNIP
source: It's a raw turnip.
zh: 是个生萝卜。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_TURNIP_COOKED
source: Cooking is science in practice.
zh: 做饭就是将科学付诸实践。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_TURNIP_SEEDS
source: A handful of odd seeds.
zh: 一把古怪的种子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_WHEAT
source: It looks a bit grainy.
zh: 它看起来是颗粒状的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_WHEAT_SEEDS
source: A handful of odd seeds.
zh: 一把古怪的种子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RABBIT.GENERIC
source: A rabbit... or is it?
zh: 是兔子吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RABBIT.HELD
source: What am I supposed to do with it now?
zh: 然后我拿它怎么办呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RABBITHOLE.GENERIC
source: I'd better watch my step, wouldn't want to fall down a rabbit hole.
zh: 我走路要小心点，可别掉进兔子洞里。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RABBITHOLE.SPRING
source: No more rabbit hole, for now.
zh: 暂时没有兔子洞了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RABBITHOUSE.BURNT
source: Something smells good!
zh: 有什么东西闻起来很香！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RABBITHOUSE.GENERIC
source: These carrots stuff themselves full of rabbits.
zh: 这些胡萝卜里全是兔子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RAINCOAT
source: It keeps me warm and dry.
zh: 它使我保持温暖干燥。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RAINHAT
source: What a charming rain bonnet!
zh: 多么迷人的雨帽！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RAINOMETER.BURNT
source: Maybe that was meant to happen.
zh: 也许那是注定要发生的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RAINOMETER.GENERIC
source: Pfft. I could just check the weather myself if I felt like it.
zh: 噗。如果我想的话，我可以自己去未来看天气。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RATATOUILLE
source: That's a fun name for a bunch of chopped vegetables.
zh: 这对一堆切碎的蔬菜来说是个有趣的名字。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RAZOR
source: This seems dangerous.
zh: 这东西好像很危险。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RECORD
source: Is this that newfangled ragtime music the youth are raving about?
zh: 这是年轻一辈赞不绝口的最新潮的拉格泰姆音乐吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RECORD_CREEPYFOREST
source: Do I look like I have time to sit around listening to records?
zh: 我看起来有时间坐下来听唱片吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RECORD_DANGER
source: I prefer their earlier work.
zh: 我更喜欢他们早期的作品。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RECORD_DAWN
source: I prefer their later work.
zh: 我更喜欢他们后来的作品。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RECORD_DRSTYLE
source: I prefer their earlier work.
zh: 我更喜欢他们早期的作品。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RECORD_DUSK
source: I prefer their earlier work.
zh: 我更喜欢他们早期的作品。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RECORD_EFS
source: I prefer their later work.
zh: 我更喜欢他们后来的作品。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RECORD_END
source: Do I look like I have time to sit around listening to records?
zh: 我看起来有时间坐下来听唱片吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RECORD_MAIN
source: I prefer their earlier work.
zh: 我更喜欢他们早期的作品。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RECORD_WORKTOBEDONE
source: I prefer their later work.
zh: 我更喜欢他们后来的作品。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.REDGEM
source: It's amazing how many gems you can find just lying around here.
zh: 真神奇，这里地上随便就能捡到不少宝石。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.REDLANTERN
source: Luckily for me, the flame can't seem to reach the paper surrounding it.
zh: 还好我走运，火焰没烧着包着它的纸。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.REDMOONEYE
source: I suppose it never hurts to keep an eye out.
zh: 睁一只眼闭一只眼也不是坏事。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.REDPOUCH
source: There's something jangling around inside.
zh: 里面有东西在晃动。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RED_CAP
source: I'm pretty sure red is the bad color.
zh: 我很确定红色的不能吃。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RED_CAP_COOKED
source: This seems like a bad idea.
zh: 这不像是个好主意。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RED_MUSHROOM.GENERIC
source: Just another mushroom.
zh: 就是一颗蘑菇。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RED_MUSHROOM.INGROUND
source: It's just something or other.
zh: 反正就那些东西。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RED_MUSHROOM.PICKED
source: Maybe it's best if it doesn't grow back.
zh: 也许不长回来反而是好事。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.REEDS.BURNING
source: That's not good...
zh: 这可不好……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.REEDS.GENERIC
source: I'm definitely in a marsh.
zh: 我肯定进了沼泽地了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.REEDS.PICKED
source: No sense in waiting around for it to grow back.
zh: 没必要干等它重新长回来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.REFINED_DUST
source: It's likely to crumble away at any moment.
zh: 它随时都有可能崩成粉。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.REFLECTIVEVEST
source: I don't know if I want to be so easy to spot...
zh: 穿上这个很容易就被发现……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RELIC
source: People back then weren't all that different from us.
zh: 那时的人与我们没有什么不同。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RESEARCHLAB.BURNT
source: I was too late to save it.
zh: 我没来得及拯救它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RESEARCHLAB.GENERIC
source: I really want to know what makes it tick...
zh: 我想知道它是什么驱动的……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RESEARCHLAB2.BURNT
source: Oh drat.
zh: 哦，糟糕。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RESEARCHLAB2.GENERIC
source: It turns out that science is a lot easier than I thought!
zh: 原来科学比我想象的要简单得多！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RESEARCHLAB3.BURNT
source: I'll have to be more careful next time.
zh: 我下次得多加小心。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RESEARCHLAB3.GENERIC
source: Shadow magic's just a tool, like anything else.
zh: 暗影魔法只是一种工具，和其他东西一样。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RESEARCHLAB4.BURNT
source: Now I'll have to spend time making another one...
zh: 我得花时间再做一个……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RESEARCHLAB4.GENERIC
source: If it works, it works.
zh: 能用就行。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RESKIN_TOOL
source: It reveals the various possibilities across timelines.
zh: 它揭示了跨时间线的各种可能性。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RESURRECTIONSTATUE.BURNT
source: I'm trying not to take that as a bad omen.
zh: 我尽量不把这当作一个坏兆头。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RESURRECTIONSTATUE.GENERIC
source: I'm all for taking precautions, but does it have to look like that?
zh: 我支持未雨绸缪，但它一定要做成那样吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RESURRECTIONSTONE
source: Hopefully I'll never have to use it.
zh: 希望我永远都用不到它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.REVIVER
source: A bit of insurance, in the unlikely event my own powers aren't enough.
zh: 就当是预防我哪天能力不够时的保险吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RHINODRILL
source: He's got a nose for this kind of work.
zh: 他的鼻子很适合干这个活。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROASTTURKEY
source: What an enormous turkey leg!
zh: 多么巨大的火鸡腿啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROBIN.GENERIC
source: Some kind of red bird.
zh: 一种红色的鸟。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROBIN.HELD
source: Well, it's in my pocket. Now what?
zh: 嗯，它在我的口袋里了。然后呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROBIN_WINTER.GENERIC
source: Some kind of blueish white bird.
zh: 某种蓝白色的鸟。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROBIN_WINTER.HELD
source: Don't peck on my pocket watches while you're in there!
zh: 你在里面的时候不要啄我的怀表！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROBOT_BLUEPRINT
source: I might need a screwdriver instead of a sewing needle.
zh: 我需要的是一把螺丝刀，而不是一根绣花针。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROBOT_PUPPET
source: They're trapped!
zh: 它被困住了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCK
source: Ooooh a boulder, how unexpected.
zh: 哦，是一块巨石，真没想到。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCKS
source: A handful of stones, absolutely thrilling!
zh: 一把石头，真刺激！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCKY
source: You keep those claws far away from me!
zh: 你让那些爪子离我远一点！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.BARREN
source: I think it's well past its prime.
zh: 它早已经过了全盛时期。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.BURNING
source: Oh botheration, I needed that!
zh: 嗷，麻烦呐。我本来需要那个的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.DISEASED
source: It looks pretty sick.
zh: 它看上去很不舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.DISEASING
source: Err, something's not right.
zh: 呃...有些地方不对劲。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.GENERIC
source: I've seen a lot of strange things in my time. This is one of them.
zh: 我这辈子见过很多奇怪的事情。这就是其中之一。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.PICKED
source: I'll come back later when there's fruit to pick.
zh: 等有水果能摘了我再回来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.WITHERED
source: I can't expect it to make fruit in this heat.
zh: 这么热的天气肯定结不出果。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_FRUIT
source: That looks like a quick way to chip a tooth.
zh: 那个一下就会把牙崩下来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_FRUIT_RIPE
source: After all that waiting, it's finally somewhat edible.
zh: 等了这么久，总算能吃了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_FRUIT_RIPE_COOKED
source: I don't know if it was worth the time to cook it.
zh: 花时间烹饪它也不知道是不是值得。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_FRUIT_SPROUT
source: There's a new little life forming.
zh: 有一个新的小生命正在形成。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCK_ICE.GENERIC
source: A frozen chunk of future water.
zh: 一块冻结的未来之水。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCK_ICE.MELTED
source: A puddle of potential ice.
zh: 一滩潜在的冰。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCK_ICE_MELTED
source: A puddle of potential ice.
zh: 一滩潜在的冰。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCK_LIGHT.GENERIC
source: A crusted over lava pit.
zh: 裹了石皮的熔岩坑。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCK_LIGHT.LOW
source: The lava's crusting over.
zh: 那块熔岩正在裹上石皮。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCK_LIGHT.NORMAL
source: Nice and comfy.
zh: 真舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCK_LIGHT.OUT
source: Looks fragile.
zh: 看起来很易碎。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCK_MOON
source: I never would have predicted I'd see a piece of the moon up close.
zh: 我从来没有预料到有一天我会近距离看到月亮。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCK_PETRIFIED_TREE
source: Frozen in time.
zh: 冻结在时光中。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROCK_PETRIFIED_TREE_OLD
source: Frozen in time.
zh: 冻结在时光中。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROOK
source: I'm not convinced that's proper clockwork.
zh: 我不相信那是正经发条。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROOK_NIGHTMARE
source: How is it still going?
zh: 它怎么还在走？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROPE
source: I'm sure I'll find some use for it sooner or later.
zh: 我相信我迟早会找到它的用途。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROTTENEGG
source: It must've been the last one out.
zh: 它一定是最后一个出来的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ROYAL_JELLY
source: Victory is sweet.
zh: 胜利真甜蜜。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RUBBLE
source: Time has broken it down.
zh: 时间的洗礼让它破旧不堪。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RUINSHAT
source: I'm never taking it off!
zh: 我永远也不会把它脱下来！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RUINS_BAT
source: It's a bit unwieldy, don't you think?
zh: 那东西怎么挥啊？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.RUINS_RUBBLE
source: Whatever it was has been lost to time.
zh: 无论它曾是什么，都在时间长河中消失了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SACRED_CHEST.GENERIC
source: An ancient puzzle! How exciting!
zh: 一个古老的谜题！多么令人激动啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SACRED_CHEST.LOCKED
source: You won't stay locked for long.
zh: 你很快就会被解开了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SADDLEHORN
source: I'll finally be able to take the saddle off that poor beast!
zh: 我终于可以把鞍具从那头可怜的野兽身上取下来了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SADDLE_BASIC
source: I've got a saddle, now I just need an animal to ride...
zh: 我有鞍了，就差个坐骑了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SADDLE_RACE
source: This should help my beefalo pick up the pace.
zh: 这个应该能帮我的皮弗娄牛加快一下步伐。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SADDLE_WAR
source: Very imposing.
zh: 非常威武。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SADDLE_WATHGRITHR
source: It certainly makes an impression.
zh: 确实给我留下了深刻印象。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SALSA
source: I guess I could spare some time for a quick snack...
zh: 我可以抽点时间出来快速地吃点小吃……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SALTBOX
source: Some good old-fashioned food storage.
zh: 老式的食品储存方式。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SALTLICK
source: Imagine getting so distracted by a chunk of salt.
zh: 居然被一大块盐弄得神魂颠倒。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SALTROCK
source: A bit of salt on my meals might be nice.
zh: 在我的饭菜上加点盐可能会很好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SALTSTACK.GENERIC
source: It's just salt! N-nothing to be bothered over.
zh: 这只是盐！没有什么好纠结的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SALTSTACK.GROWING
source: Oh goody, it's growing back.
zh: 哦，太好了，它又长出来了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SALTSTACK.MINED_OUT
source: I feel a bit better now.
zh: 我现在感觉好一点了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SANDBLOCK
source: The sands of time are so fickle!
zh: 时间之沙是如此的无常！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SANDSPIKE
source: I won't have my time cut short by the likes of you!
zh: 我不会让我的时间被你们缩短！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SANITYROCK.ACTIVE
source: What? I could have sworn it was shorter...
zh: 什么？我发誓它刚刚很矮……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SANITYROCK.INACTIVE
source: Hmm. I remembered it being taller...
zh: 嗯。我记得它是比较高的……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SAPLING.BURNING
source: That's not good...
zh: 这可不好……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SAPLING.DISEASED
source: It looks pretty sick.
zh: 它看上去很不舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SAPLING.DISEASING
source: Err, something's not right.
zh: 呃...有些地方不对劲。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SAPLING.GENERIC
source: For some reason, these ones don't seem to grow any bigger.
zh: 出于某种原因，这些似乎没有再长大了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SAPLING.PICKED
source: Now begins the painfully slow process of growing back.
zh: 痛苦而缓慢的恢复生长过程开始了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SAPLING.WITHERED
source: It won't survive long in this heat.
zh: 它在这种高温下不会存活太久。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCANDATA
source: It's of no use to me, I won't waste time reading it.
zh: 对我一点用都没用，我才不要浪费时间读它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCARECROW.BURNING
source: This might end up being an improvement.
zh: 也许是好事。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCARECROW.BURNT
source: I take back what I said, it's much worse this way.
zh: 我收回我说的话，它变得更糟了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCARECROW.GENERIC
source: I think our definition of "friendly" differs somewhat.
zh: 我们对“友好”的定义不一样。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCORCHED_SKELETON
source: Their life was snuffed out long ago.
zh: 这个生命早早之前就熄灭了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCRAPBOOK_PAGE
source: Did I leave this here?
zh: 是我留在这的吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCULPTINGTABLE.BLOCK
source: Chipping away at stone is not my idea of a good time.
zh: 凿石头对我来说并不算美好时光。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCULPTINGTABLE.BURNT
source: Well, time to move on.
zh: 好了，是时候继续前进了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCULPTINGTABLE.EMPTY
source: I've got more pressing things to do than arts and crafts.
zh: 我有比艺术和手工更紧迫的事情要做。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCULPTINGTABLE.SCULPTURE
source: I don't even want to think about how much time was spent making it.
zh: 我不想去想制作它花了多长时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPBODY.COVERED
source: Strange... I don't think it's as old as it looks.
zh: 奇怪……我认为并没有看起来那么老。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPBODY.FINISHED
source: I can't believe I spent so much time on reuniting a couple pieces of marble.
zh: 我真不敢相信我花了这么多时间在重新组合几块大理石上。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPBODY.READY
source: Did you hear that? It's like there's something scratching inside...
zh: 你听到了吗？好像有什么东西在里面抓挠……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPBODY.UNCOVERED
source: Either the sculptor forgot something, or a piece has been removed.
zh: 要么是雕塑家忘记了，要么是有一块雕塑被移走了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCULPTURE_BISHOPHEAD
source: What is this doing way out here?
zh: 这东西在这里做什么？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTBODY.COVERED
source: I can't quite tell what it's supposed to be.
zh: 我也说不出它是什么。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTBODY.FINISHED
source: Why did I spend so much time on this?
zh: 我为什么要花这么多时间在这上面？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTBODY.READY
source: Did you hear that? It's like there's something scratching inside...
zh: 你听到了吗？好像有什么东西在里面抓挠……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTBODY.UNCOVERED
source: It's a little better, but there's something missing...
zh: 稍微好点了，但还是少了点什么……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCULPTURE_KNIGHTHEAD
source: Strange...
zh: 真奇怪……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKBODY.COVERED
source: I'm not sure what to make of it.
zh: 我不知道它是什么。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKBODY.FINISHED
source: It took me ages to put you together, at least look pleased about it!
zh: 我花了好长时间才把你拼好，你起码该给我个好脸看吧！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKBODY.READY
source: Did you hear that? It's like there's something scratching inside...
zh: 你听到了吗？好像有什么东西在里面抓挠……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKBODY.UNCOVERED
source: It still doesn't look right.
zh: 看着还是不太对。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SCULPTURE_ROOKNOSE
source: Where did this come from?
zh: 这是哪儿来的？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SEAFARING_PROTOTYPER.BURNT
source: Oh botheration, now I have to build another one!
zh: 嗷，麻烦呐。这下我又要做一个！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SEAFARING_PROTOTYPER.GENERIC
source: The ocean is so much more finicky to navigate than the time stream.
zh: 海洋比时间流要难驾驭得多。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SEAFOODGUMBO
source: Again... is leaving the bones in really necessary?
zh: 再说一遍……真得有必要在里面留下骨头么？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SEASTACK
source: Don't you dare hit my boat!
zh: 你敢打我的船！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SECURITY_PULSE_CAGE
source: It's empty.
zh: 它是空的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SECURITY_PULSE_CAGE_FULL
source: Well, it's caught something. Now what?
zh: 好吧，它抓住了一些东西。现在怎么办？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SEEDPOUCH
source: Extra pocket space is always welcome.
zh: 额外的口袋空间总是受欢迎的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SEEDS
source: Future plants, or a present snack.
zh: 未来的植物，现在的零食。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SEEDS_COOKED
source: I don't know why I bothered cooking them.
zh: 我不知道我为什么要费心去烹饪它们。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SENTRYWARD
source: Good, this will help me get the lay of the land quicker.
zh: 很好，这将帮助我更快地了解大陆的情况。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SEWING_KIT
source: Who has patience for sewing?
zh: 谁有耐心去缝衣服？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SEWING_MANNEQUIN.BURNT
source: Time waits for no mannequin.
zh: 时间不等假人。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SEWING_MANNEQUIN.GENERIC
source: I can't imagine being stuck in one place! Wait...
zh: 我无法想象被困在一个地方！这……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SEWING_TAPE
source: Now this is the way to mend clothes, no fussing with needles and thread!
zh: 现才是补衣服的正解，根本不用针和线那么麻烦！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SHADOWDANCER
source: That's a sight I won't soon forget.
zh: 我不会很快忘记那一幕。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SHADOWDIGGER
source: Those things make me nervous...
zh: 那些东西让我很紧张……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SHADOWHEART
source: It's still beating...
zh: 还在跳动……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SHADOWRIFT_PORTAL
source: This isn't good...
zh: 这下不妙了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SHADOWTHRALL_HANDS
source: Try all you might, you'll never catch me!
zh: 你尽管试，不可能抓住我的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SHADOWTHRALL_HORNS
source: I will not be your dinner!
zh: 别指望拿我当晚餐！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SHADOWTHRALL_WINGS
source: Shoo! Shoo!!
zh: 起开！起开！！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SHADOW_FORGE
source: Quite a nice change of pace to have shadows working for me.
zh: 让暗影给我打工可真是一个不错的转变呐。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SHADOW_FORGE_KIT
source: I'll have it up and running in just a tick.
zh: 用不了几秒我就能把它装好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SHARK
source: Ah, I almost forgot. Another reason to stay away from the ocean!
zh: 啊，我差点忘了。又一个远离海洋的理由！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SHARKBOI
source: A brute if I've ever seen one!
zh: 就没见过这么粗暴的家伙！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SHELL_CLUSTER
source: Now, what do we have here?
zh: 这是什么呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SHIELDOFTERROR
source: Oh, how alarming... but I'm not one to look a gift shield in the mouth.
zh: 大家提高警惕……这口牙有些年头了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SHOVEL
source: My clocksmith hands weren't made for this kind of work...
zh: 我钟表匠的双手不适合干这种工作……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SHOVEL_LUNARPLANT
source: An odd, yet extremely efficient design.
zh: 古怪但却十分高效的设计。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SHROOMCAKE
source: If it's a cake it can't be too terrible... right?
zh: 无论如何，是蛋糕就不会太差……对吧？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SHROOM_SKIN
source: That creature must've been half decayed. How horrible!
zh: 那个生物一定是已经腐烂了一半。多吓人！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SIESTAHUT.BURNT
source: It won't do me much good now.
zh: 它现在没什么用了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SIESTAHUT.GENERIC
source: I could stand to spend a moment or two out of the heat.
zh: 我愿意花一两分钟时间来避开热浪。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SILK
source: It's surprisingly durable.
zh: 它出乎意料地耐用。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SINGINGSHELL_OCTAVE3.GENERIC
source: I love a good knickknack, and a musical one at that!
zh: 我喜欢好的小饰品，特别是音乐性的小饰品！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SINGINGSHELL_OCTAVE4.GENERIC
source: I think that would fit nicely in my pocket.
zh: 那个应该很适合放在我的口袋里。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SINGINGSHELL_OCTAVE5.GENERIC
source: What a nice little shell! I wish I had somewhere to display it.
zh: 多么漂亮的小贝壳啊！我希望我有地方可以展示它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SISTURN.GENERIC
source: Death should be the farthest thing from a child's mind...
zh: 死亡应该是孩子心目中最遥远的事情……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SISTURN.LOTS_OF_FLOWERS
source: I hope she finds some comfort in this.
zh: 我希望她能从中找到一些安慰。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SISTURN.SOME_FLOWERS
source: Well... I guess it wouldn't take too long to gather a few flowers.
zh: 嗯……摘几朵花应该不会很久。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SKELETON
source: This one's beyond my power to save...
zh: 以我的能力救不回这家伙……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SKELETONHAT
source: I don't want to put a dead thing on my head!
zh: 我不想把一个死掉的东西放在头上！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SKELETON_PLAYER.DEFAULT
source: %s! You're not going out like this, not on my watch!
zh: %s！有我在，是不会让你就这么走的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SKELETON_PLAYER.FEMALE
source: %s! You're not going out like this, not on my watch!
zh: %s！有我在，是不会让你就这么走的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SKELETON_PLAYER.MALE
source: %s! There might still be time to bring him back!
zh: %s！也许还有时间把他带回来！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SKELETON_PLAYER.ROBOT
source: %s! There might still be time to bring them back!
zh: %s! 也许还有时间救回来！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SKETCH
source: An art project? Do I really have time for that?
zh: 一个艺术项目？我真的有时间做这个吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SKULLCHEST
source: I'm not sure if I want to open it.
zh: 不确定要不要打开。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.SLEEPBOMB
source: Who would want to spend precious time napping?
zh: 谁会想把宝贵的时间花在打盹上呢？
